Em nossa instância do VS Code, temos outro comando, debug50, para nos ajudar a depurar programas. Esta é uma ferramenta que executa o depurador embutido no 
VS Code, um programa que percorrerá nossos próprios programas passo a passo e nos permitirá examinar variáveis ​​e outras informações enquanto nosso programa 
está em execução.


i++ é conhecido como pós-incremento, enquanto ++i é chamado de pré-incremento . i++ é pós-incremento porque incrementa o valor de i em 1 após o término da 
operação. Aqui valor de j = 1 , mas i = 2 . Aqui o valor de i será atribuído a j primeiro, e então i será incrementado.

Memória
Em C, temos diferentes tipos de variáveis ​​que podemos usar para armazenar dados. Cada variável é armazenada com um número fixo de bytes e, para a maioria dos sistemas de computador, cada tipo tem o seguinte tamanho:
bool, 1 byte
Um valor booleano pode ser tecnicamente representado com apenas um bit, mas para simplificar nossos computadores usam um byte inteiro.
char, 1 byte
Lembre-se que com ASCII, temos no máximo 256 caracteres diferentes possíveis, pois há 8 bits em um byte.
double, 8 bytes
Duas vezes mais bytes que um arquivo float.
float, 4 bytes
int, 4 bytes
Lembre-se de que um inteiro de 32 bits pode representar cerca de 4 bilhões de valores diferentes.
long, 8 bytes
Duas vezes mais bytes que um arquivo int.
string, ? bytes
A stringocupa uma quantidade variável de espaço, pois pode ser curto ou longo.


 A expressão %[^\n] em C é usada para ler geralmente a linha inteira.

“\n” é uma sequência de escape em C que imprime uma nova linha. 



Copilar

Utilizamos make que e apenas um programa clang para copilar o codigo por meio do terminal.
Podemos copilar um codigo utilizamos make mais o nome do arquivo "make arquivo.c" 
Para execuatr o codigo use " ./ " use essa sequencia de carcteres para ativar o codigo. 
Podemos utilizar mais argumentos como " clang -o hello hello.c " aonde clang e o programa e -o hello  e  hello.c sao argumentos 
Make pode ser mais util pois ja gera alguns arquivos nescessarios para executar o codigo.


Podemos usar %c para imprimir cada caractere 



Variaveis globais sao aquelas variaveis que podem ser vistas em todas as funcoes, e isso e bastante util quando se constri grandes programas aonde pode se determinar uma variavel so para diversas funcoes.
As vezes tambem e util declarar e iniciavilizar uma variavel dentro de um for loop, isso cria uma varivael que pode ser acessada dentro dos forColchetes -loop



Gratidão por você ter separado um tempo para ver o projeto
Fique a vontade para me mandar mensagens.